Bạn nhìn thấy là một phần thiết yếu của hệ thống UI.
Nó chủ yếu chịu trách nhiệm mở và đóng các mô-đun chức năng của mỗi hệ thống, như Wi-Fi,
Bluetooth, đèn pin, vân vân...
Wow, wow, wow, wow.
Trước khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tòa án, để tôi cho anh thấy Duke ngồi im lặng.
Trong điện thoại, khi chúng ta kéo từ trên xuống dưới, bạn có thể thấy những cửa sổ nhỏ này, phải không?
Và mỗi kiểu này thực sự chịu trách nhiệm cho một số thiết lập hệ thống.
Ví dụ, nếu tôi cần bật đèn pin, tôi sẽ nhấn nút này.
Tương tự như vậy, là không làm phiền hệ thống sẽ được thử nghiệm.
Và tương tự như vậy, chế độ máy bay và nhiều tính năng khác loại giống như vô tuyến kết nối tới tab tiếp theo, nơi
bạn có những lựa chọn khác như địa điểm, pin bảo vệ.
Vì vậy, cửa sổ thiết lập kiểu mới này cơ bản có hai chức năng.
Một là hiển thị tất cả các kiểu dáng, và lựa chọn thứ hai là tùy chỉnh lần này.
Khi bạn bấm vào cái nút đó, nó đi qua 80 trang và bạn có thể tùy chỉnh, phóng đại,
Cần phải mang internet đến.
Cái cửa sổ nhỏ, tôi có thể mang nó tới đây như thế này.
Và nếu tôi cần đặt internet ở tất cả, tôi có thể sắp xếp nó như thế này ở đây nếu tôi quay lại và mở
thiết lập lại.
Tôi có internet, tôi sẽ mở cửa sổ để thức dậy.
Tóm lại, thiết lập của Anh có một tính năng.
Chức năng đầu tiên là tải hoặc những thiết lập hệ thống này và hiển thị cho người dùng như thế này, và nó cũng
cung cấp một tùy chọn để tùy chỉnh điều đó bằng cách nhấn vào sửa đổi này.
Bây giờ, chúng ta hãy đào sâu hơn vào các mã và xem những mô-đun thực sự chịu trách nhiệm để khởi tạo mỗi
của những thiết lập này.
Tất cả các mô- đun liên quan đến Nhanh có thể được tìm thấy dưới hệ thống UI.
Gói bảo mật Hoa Kỳ viết tắt cho Thiết lập Nhanh.
Vâng là điện thoại ngắn cho Thiết lập, vì vậy tôi chỉ giới thiệu một số lớp học quan trọng nhất mà bạn
nên biết khi làm việc với Thiết lập Ấn Độ, nhưng cái đầu tiên là bảng điều khiển Mỹ.
Name Bảng là khung xem đại diện bảng điều khiển thiết lập nhanh chóng, vì vậy ô xem này thực sự chịu trách nhiệm
Vì đã trình diễn, tôi sẽ làm.
Vì vậy, để làm cho nó rõ ràng hơn, khung cảnh này là toàn cảnh thực sự được thực hiện với tấm kính khách này.
Như chúng ta thấy ở đây, bảng điều khiển Hoa Kỳ mở rộng một bố trí tuyến tính.
Một lớp học quan trọng khác của Mỹ máy Q Style thực sự chịu trách nhiệm cho việc tạo ra phi công.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể thấy các chức năng tạo gạch, mà thực sự chịu trách nhiệm cho việc tạo ra những người trong
Ủy ban Hoa Kỳ.
Chúng tôi nhìn vào lớp học này một chút gần hơn khi chúng tôi nhìn vào quá trình tải băng.
Đây là một lớp học trừu tượng.
Một lần nữa, tìm thấy nó dưới ô này và trở thành một gói cho môi trường thiết bị kiểu dáng thiết bị.
Vì vậy, đây về cơ bản là một lớp học trừu tượng được thực hiện hoặc mở rộng bởi tất cả các mảnh.
Vì vậy, nếu chúng tôi đến với những mảnh này mỗi năm, chúng tôi có thể thấy tất cả các mảnh.
Vì vậy, trong gói đẹp này, sẽ có một lớp học cho mỗi viên gạch như mẫu internet.
Vì vậy, đối với internet, sẽ có một gạch ở đây.
gạch Internet.
Cái này và một cái khác nữa chế độ máy bay và xem chế độ máy bay gạch ở đây.
Bảng báo động ở đây.
Cái này hả?
Vì vậy, cho mỗi của những mảnh này, sẽ có một tương ứng kính ở đây, có chứa các thực hiện
Sự logic của thời gian này và mỗi của các thủy tinh.
Họ mở chế độ máy bay, gạch hay tháp.
Sau đó chúng ta có thể thấy rằng nó mở rộng phong cách Thụy Sĩ đối với Cuba và Bill.
Ông về cơ bản là một kính trừu tượng, có tất cả các phương pháp trừu tượng cần thiết để thực hiện một cụ thể
Thời gian.
Chúng tôi có thể thấy tất cả các lớp ô vuông mở rộng phong cách dao găm và xây dựng thủy tinh, nhưng có rất nhiều gói khác
cũng như trong mô-đun Mỹ để một gói như hướng dẫn sơ đồ tùy chỉnh của bạn.
Vậy gói tùy biến chứa hai lớp cho các nhà chủ mưu xem, như chúng ta đã thấy trước đó.
Có một lựa chọn để tùy chỉnh các miếng đá để có thể tìm thấy ở đây và sau đó là con dao găm.
Con dao chứa sự thực hiện phụ thuộc dao găm, thực hiện việc thực hiện phụ thuộc cho điều này
Mô-đun cụ thể, và sau đó có một cái gì đó liên quan đến bên ngoài.
Vì vậy, những thứ này có chứa một số bộ quản lý dịch vụ gạch, bộ quản lý vòng đời hai, v.v... và các logo bánh răng Lobins
và cái quay số và hóa đơn.
Như chúng ta đã thấy, nó là lớp học trừu tượng mà được thực sự mở rộng bởi tất cả các thời gian, và các mảnh
chứa một gói đẹp, chứa tất cả các miếng.
Vì vậy đối với mỗi ô vuông, sẽ có một lớp học tương ứng mở rộng viện tâm thần CPU.
Sau đó cuối cùng, có một số gói cho điều đó.
Đây là thứ để xử lý việc phát hiện cử chỉ.
Đó là một tổng quan ngắn gọn về các mô-đun được tìm thấy trong gói Thiết lập.
Wow.
Wow, wow.